# 静的および動的レンダリング
## 静的レンダリングとは
静的レンダリングでは、データの取得とレンダリングはビルド時またはデータの再検証時にサーバー上で行われる。

- メリット
  - より高速なWebサイト
    - 事前にレンダリングされたコンテンツをキャッシュし、より迅速かつ正確にアクセスできる
  - サーバー負荷の軽減
    - コンテンツがキャッシュされるため、サーバーはリクエストごとにコンテンツを動的に生成する必要がない
  - SEO
    - 事前にレンダリングされたコンテンツは、ページが読み込まれた時にすでに利用可能になっている。そのため、検索エンジンのクローラーがインデックスを作成しやすくなり、検索エンジンのランキングが向上する可能性がある

## 動的レンダリングとは
動的レンダリングでは、リクエスト時に各ユーザーのコンテンツがサーバー上でレンダリングされる。

- メリット
  - リアルタイムデータ
    - リアルタイムのデータや頻繁に更新されるデータを表示できる
  - ユーザー固有のコンテンツ
    - ダッシュボードやユーザープロフィールなど、パーソナライズされたコンテンツを提供し、ユーザーの操作に基づいてデータを更新することが容易となる
  - リクエスト時の情報
    - CookieやURL検索パラメータなど、リクエスト時にのみ知ることができる情報にアクセスできる
